Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
Karaoke
arch1t3cht
KaitouYahiko
Controllo qualità
Feeso   Gab
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Timing
Gab   Lance
PhosCity
Sottotitoli italiani
angy8     Corazon
west_dave
Traduzione italiana
arch1t3cht   Crunchyroll
Gaijin   PamkinPinguin
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Express per l’isola principale di Enies Lobby
Da quanto tempo, Comandante.
Colui che ha aggredito un
funzionario del governo otto anni fa,
il criminale Cutty Flam,
e colei che vent'anni fa fu colpevole dell'attacco
alle navi da guerra della Marina avvenuto a Ohara,
Nico Robin,
sono stati scortati qui con successo.
Entrambi si trovano
attualmente al di là della porta.
Ben tornati!
Lucci! Kaku! Blueno! Kalifa!
È una molestia sessuale.
Solo perché ti ho chiamata per nome?!
Che nostalgia, Lucci.
Pare che la tua arroganza sia aumentata ancora.
Lo stesso vale per la tua stupida faccia, Jabra.
Cosa?!
Dateci un taglio, voi due.
Siamo appena tornati e già iniziate?
Giusto~! Smettetela~, voi due~!
È da ben~ cinque anni che
non ci vediamo~. no~?
Ah–!
Immaginavo l'avresti fatto presto, Fukuro.
Gioco delle Sei Tecniche: Te Awase.
Se il livello di potenza di una
guardia con un'arma è di dieci,
Livello di potenza 10
il vostro...
Lo svelerò, lo svelerò...
La vostra forza...
Per prima, Kalifa!
Il tuo livello è seicentotrenta!
Blueno! Ottocentoventi!
Kaku! Duemiladuecento!
Lucci...
Quattromila!
Quattromila hai detto?!
Ehi, sicuro di averlo misurato bene?!
Non ho mai sentito un livello così alto!
È la verità!
Siete tutti diventati più forti!
Ho misurato anche quelli di Jabra e Kumadori,
quindi so chi è il più forte!
Ehi! Obiezione, Fukuro!
Lasciando perdere Lucci,
perché ho perso anche contro Kaku?!
Anche Kaku è diventato più forte!
Ehi! Non montarti la testa, Kaku!
Il Te Awase è solo una tecnica
che misura la forza fisica!
In battaglia si considerano anche
i poteri dei Frutti del Diavolo!
Non dimenticare che non mi farò battere da te!
Pensala come vuoi.
A me queste cose non interessano.
Infatti.
Non dare retta alle parole di un cane randagio.
Ma quale cane randagio, Lucci?!
Maledetto gatto mutante!
Su, fatela finita, voi due!
Comunque è piuttosto
polemico, eh, quel Jabra...
Al momento, le guardie dell'isola
parlano solo di come ieri Jabra
sia stato rifiutato dalla cameriera Gatherine!
Quindi è per quello?
A-Aspetta un attimo!
Come fanno a saperlo tutti?!
Ne ho parlato per sbaglio io!
Bastardo...!
Gatherine
Che cavolo... Succede perché fate subito
queste stupide classifiche appena vi vedete!
Da quando avete perfezionato le Sei Tecniche
avete tutti superato alla grande le persone comuni!
Avere un livello di potenza di cinquecento
è già sovrumano!
Il livello del Comandante è di 9,
meno di una singola persona.
Non dirlo! Va bene così!
Sono il Comandante in capo dopotutto!
E poi ho una spada speciale, sai?!
Sappiamo bene della sua debolezza
da tempo, Comandante.
E-E-Ehi, perché non provi ad essere
un po' più diplomatica, Kalifa?
È una molestia sessuale.
Eh?! Solo perché ti ho risposto?!
Comandante.
C-Cosa?
È una molestia sessuale.
La mia esistenza?!
Kalifa! Ma quanto~ maleducata che sei.
Comandante, mi... mi prenderò io la responsabilità
e mi taglierò la pancia per questo–!
Seppuku!
Tekkai!
È inutile... Non posso morire...
Finiscila e muori, bastardo!
In ogni caso, ottimo lavoro per aver
completato l'ardua missione durata cinque anni.
Giusto, giusto!
Non è una ricompensa per la missione,
ma ho una cosa da darvi.
Beh, lasciamola per dopo.
Per ora, fatemele incontrare...
le speranze dell'intero mondo.
Forza, entra!
Anche tu!
Che sensazione fantastica!
Sei stato bravo a sopravvivere
dopo l'incidente di otto anni fa, eh?
Cutty Flam.
E...
la donna considerata pericolosa
e per questo sempre ricercata,
Nico Robin.
Sfortunatamente, la gente comune
non sa quanto nobile e grandioso
sia il lavoro svolto da noi in questo giorno.
Ci vorranno ancora
almeno un paio d'anni prima
che lo vengano a sapere.
Secondo me, l'attuale giustizia dei
vecchi del governo è fin troppo blanda!
Senza sacrifici non si possono
raggiungere gli obiettivi.
Stiamo lavorando per la
pace di tutta l'umanità, no?
È lecito uccidere degli imbecilli che intendono
intralciarci per conservare la pace generale.
Quel maledetto uomo-pesce avrebbe
dovuto darci ciò che volevamo.
E dunque fu ovviamente ucciso
in quanto traditore della giustizia.
Ovviamente, ovviamente!
Sei fuori di testa!
Il motivo per cui il signor Tom ha dato la vita
per proteggere quei progetti
è perché idioti come te esistono!
C-Cosa stai facendo?! Voialtri, aiutatemi!
Aah! Ahi, ahi! Ahi, ahi, ahi! Ahia!
Kumadori!
Ah! Ri~ce~vuto~!
Veloce, aiutami! Ehi, ehi!
Bene! Bene! Bene!
Gum Gum...
Gatling!
Frusta!
Grande Falce!
Campana!
Martello di Ferro!
Bazooka!
Gum Gum...
Stamp!
Dall'isola al Comandante!
Comandante Spandam!
La prego di rispondere!
Non funziona, non si collega!
Non è che ha messo di
nuovo male la cornetta?
Ancora?!
Che diamine, proprio ora...!
Ehi! Dov'è scomparso Cappello di Paglia?
Sotto di voi!
Eh?! Sotto?!
Attacchiamolo tutti insieme!
Eccolo! È sotto!
Maledizione! Sono circondato!
Gum Gum...
Vulcano!
I-Il muro... Il muro sta cadendo!
Schivatelo!
Gum Gum...
Gatling!
Attenti!
Comandante Spandam!
La prego di rispondere!
Ci dia un piano d'azione e degli ordini!
Non riusciamo a fermare Cappello di Paglia!
Luffy Cappello di Paglia sta andando verso il tribunale!
Isola principale di Enies Lobby
Tribunale
Rafforzate le difese! Veloci!
Silenzio!
Ma cos'è tutta questa confusione?!
Mi sono svegliato!
G-Giudice!
Giudice di Enies Lobby
"Baskerville dalle tre teste"
Esatto! Ebbene sì...
Giudice di Enies Lobby
"Baskerville dalle tre teste"
io sono il giudice di Enies Lobby!
Giudice di Enies Lobby
"Baskerville dalle tre teste"
Qui a sinistra ci sono io! Il Baskerville Sinistro!
Qui in disparte a destra ci sono io!
Il Baskerville Destro!
E qui al centro, ci sono io!
Il Freeway Centrale!
– Ma perché?!
G-Giudice!
Un pirata si sta scatenando sull'isola
e pare che non si riesca a contattare
il Comandante Spandam!
Ci dia degli ordini al posto suo!
Un pirata?! I pirati sono criminali!
Non dire così, dai. Diamoli l'assoluzione.
Allora, come via di mezzo...
giustiziamolo!
– Ma perché?!
Siamo nei guaio, giudice!
I compagni di Cappello di Paglia hanno
abbattuto Kashii al cancello principale
e pare che anche Oimo sia in difficoltà!
Cosa?! Il cancello non può essere sfondato!
Mandate cento membri dell'Unità di Guardia
Giudiziaria al cancello principale!
– Sì!
Maledizione! Sono passati i cinque minuti concordati!
Enies Lobby
Cancello principale dell'isola
Oh no! Veloci,
aprite un passaggio per il Rocketman!
Non vi lascerò passare questo cancello!
La serratura del cancello è aperta!
Ora dobbiamo solo spingerlo per aprirlo!
Eh?! Maledizione!
Bene, ce l'abbiamo fatta!
Andiamo! Andiamo!
Non toccate il cancello!
Rope Action!
Top Knot!
Prendi!
Fantastico! Proprio come ci si aspetta
da un caposquadra della Galley-La!
Cosa vuoi che sia questa cordicella?!
Famiglia Franky, tirate!
– Sì!
Lascia fare a noi! Forza, Sodoma, Gomorra!
Prendete la corda!
Alla carica verso il cancello!
A-Aspettate un attimo! Mi gira la testa!
Spingete il cancello!
Guardate! La porta...!
La porta si sta aprendo!
Oimo, cos'è successo?!
Ancora un po'!
Hanno sfondato il cancello!
Ingresso principale
E-E-E-Ehi! Ehi!
Ehi!
Quello è... un treno marino?!
Cosa significa?
Cosa?! Sta puntando dritto verso di noi!
Possibile che...
v-voglia raggiungere l'isola principale...?!
Non può essere... Non può
superare la ringhiera di ferro!
Veloci! Fermate l'irruzione!
Chiudete il cancello!
Ehi, vecchia!
Eh? Che c'è?
Cambio di programma!
Ragazzi, pare ci sia un cambio di programma.
Il Samurai-man dice che dovreste
tenervi saldi dentro al vagone.
Tenerci saldi?
Ehi, spadaccino imbecille!
È successo qualcosa?
L'ingresso principale è stato chiuso.
Cosa?!
Eh?! Che guaio!
Ci scontreremo sul cancello!
Che facciamo?! Che facciamo?!
Schivalo, signora Kokoro!
Che facciamo?!
Inutile preoccuparsi.
C'è una via.
Spingi la ringhiera, rana!
– Eeh?!
Possibile che...!
Di questo passo,
finiremo per salire sulla ringhiera!
È assurdo!
Il treno marino...
sta volando!
Oh no! Morirò!
Eh?! Moriremo?!
Cara Nami! Veloce, vieni tra le mie braccia!
Ma di là non c'è il buco enorme
della cascata, brutto idiota?!
Zoro! Spero tu abbia pensato
anche a come atterrare!
Lascia fare...
al caso!
– Al caso?!
Anche Oimo è stato sconfitto!
M-Ma voi siete...
la ciurma di Cappello di Paglia?
Esatto!
– Davvero?!
Questo non ha alcuna importanza.
Sbrighiamoci ad avanzare.
Bene! Uomini, non rimane che
procedere per quanto possibile!
– Sì!
Paulie!
Maledizione!
Chi diavolo siete voi?!
Noi siamo le sentinelle di
prima classe di Enies Lobby,
l'Unità Cinofila della Giustizia,
o in breve l'Unità Cinofila!
Sentinelle di prima classe di Enies Lobby
"Unità Cinofila"
Su ordine del giudice Baskerville,
vi giudicheremo ed elimineremo
davanti a questo cancello!
Maledizione! Uno dopo l'altro...
continuano a mettersi in mezzo!
Oimo! Che stai facendo?!
Come hai permesso a questi
pirati di varcare il cancello?!
Ahia!
Avevo perso conoscenza.
– Oh no! È tornato in sesto!
Non vi perdonerò!
Non vi perdonerò mai!
– Eeeh?!
M-Ma perché il Rocketman...
viene dal cielo?!
– Aprire il cancello è stato del tutto inutile!
C-Cos'è successo?!
Staranno bene dopo un'irruzione simile?
N-Non stanno uscendo...
Ehi! Cos'è successo?!
C-Chi sono quei due?!
Eh?
Forse avremmo dovuto salutare?
Non dire idiozie. Perché dovremmo?
Sono Roronoa e gli altri!
– Vi stavamo aspettando!
Proprio... come da mie direttive!
Davvero?!